이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
드륵 드륵
애애앵~ (싸이렌소리)
스르륵 (문 열리는 소리)
스르르륵 턱
안녕하십니까?
NTS 수습 강! 서! 학! 입니다
♬ 코믹&황당한 느낌의 음악 ♬
(남자) 어서 와
마와리 처음이지?
♬ 코믹&황당한 느낌의 음악 ♬
턱 턱 턱 턱 턱
♬ 코믹&황당한 느낌의 음악 끝 ♬
반갑습니다!
YGN 수습 최달포입니다!
♬ 황당한 느낌의 음악 ♬
(강서학) 어서 와
마와리는 처음이지?
♬ 황당한 느낌의 음악 ♬
(달포 속으로) 그들은 흡사
좀비 같았다
24시간 깨어있으며
굶주린 좀비
그리고
얼마 지나지 않아
나도 그들처럼 좀비가 되었다
♬ 황당한 느낌의 음악 끝 ♬
톡! 톡! (손톱깍는 소리)
헉!
탁 탁
(직원) 아이~ 드러!
(직원) 사장님! 직장에서
손톱을 깎는 몰상식이 어디 있습니까~?
직장에서 테레비 보는
몰상식도 있는데 뭐~ 얼른 꺼!
쯧쯧쯧~ 아유~
홀아비 냄새 풍기는 법도
가지가지입니다 정말
(인하) 기자는
사실을 전하는 사람 아닙니까?
(인하) 거짓말을 못하는
기자가 만들고
- 전하는 뉴스라면
- 어?
- 시청자들이 더..
- 어 이거? 사장님 딸 아닙니까?
아니! 자신합니다
방금 보신 것처럼
저는 거짓말을 못하는 피노키오입니다
대한민국 최초에 피노키오 기자입니다
(직원) 따님이 기자였어요?! 우와~~
앞으로 여러분께 MSC기자로서...
(직원) 꾸미니까 인물 죽이네~
(직원) 어떻게 사장님 인물에
저런 딸이 나와요?
어허허허~
미스터리다 미스터리
(직원) 어서 오세요
어? 이게 누구야?
(직원) 혹시! 그.. 그..
뉴스에 나오는 분 아닙니까?!
이름이 뭐더라?
송... 송...
송차옥입니다
(직원) 아 맞다 맞다 하~
여기는 어쩐 일이시래요?
어디 뭐 집 알아보시게요?
(직원) 일단!
사인 하나만 부탁합니다
죄송하지만 먼저
이 사람하고 얘기 좀 하겠습니다
누구랑요?
(직원) 사장님이랑요?
두 분 아는 사이세요?
내 전 와이프다
잠깐 자리 좀 비켜 봐!
(직원) 우와~ 말도 안 돼
(직원) 사장님 짱!
와 진짜 존경합니다 사장님
(직원) 오~ 대박!
미스터리가 풀렸어
(직원) 우와~~
미스터리가 풀렸어요
(직원) 우와~ 대박
털컥! 쨍~
(문 소리)
무슨 일이야?
할 말이 있어서
인하 얘기야
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
지난 26일 서울 한강둑 컨테이너
화재 현장에서 발견된 시신에서
독극물이 검출돼
경찰이 수사를 확대하고 있습니다
(영탁) 경찰은 사건 발생 당시
단순 화재 사고로 추정했지만
(영탁) 시신에 대한 정밀 부검을
실시한 결과 독극물이 검출된 것입니다
(영탁) 경찰은 숨진 두 사람과
채무 관계가 있는 문모 씨가
(영탁) 사건 당일 이후
행적을 감췄다며
(영탁) 이번 사건과
연관이 있는지 조사하고 있습니다
(재명) 문..덕수 씨?
(문덕수) 아아아악!
(재명) 사람들은
당신의 죽음을 모를 거예요
(재명) 그저 어딘가에
숨어있다고 생각할 겁니다
(재명) 세상 사람들은
(재명) 당신을 돈 때문에
후배들을 죽인 악마로 기억할 겁니다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
다음 뉴스입니다
공무원 연금...
에휴~
참 몹쓸 사람이네 거 어?
(남자) 아니 겨우 돈 때문에
그 후배를 죽여?
(남자) 어디 숨었는지 그냥
콱 잡아다가 삼족을 멸해야 해요
(남자) 삼족을!
그러게요
어 참!
옛다!
네 범퍼값 내가 대신 받아왔다
에이 그러 실 거 없다니까
에이 그러실 필요 없다니까~
내가 인마
이럴 줄 알고 나선 거야
(남자) 야 이놈아!
이렇게 순해 빠져가지고
이렇게 험한 세상을
어떻게 살아가려고 그러냐?
저 그렇게 순한 놈 아니에요
응~?
그런데 그 사람은 뭐래요?
(재명) 순순히 배상하던가요?
그럼~!
전화 기다렸다고 그러더라
사람이 참 아주 그..
예의가 바르고!
멀쩡하게 생겼더만~ 응?
흣~!
아니 그러고 보니까
너랑 많이 닮은 것 같다~~?
훗~ 저랑요?
(남자) 응~!
그거 아주 키도 크고
(남자) 눈도 그..
길고 선한 게..
(남자) 어이구야~
너랑 허허 많이 닮았네~
(차우철) 오늘 어느 경찰서
출입할지 발표나는 날 맞지?
(다 함께) 어
(유래) 그런데..
한강 라인 장딴지 밑으로 들어 갈
후보가 현재 스코어 최달포지?
이변이 없는 한 그렇지 않을까?
(민혜영) 저번에
땡땡이 친 게 컸잖아
어우~ 너무 안됐다..
딴에는
열심히 하는 것 같던데
(차우철) 어~ 그러게
아직 캡 안 왔지?
(다같이) 응
지금 끝낸 거야?
응 이틀 밤 꼬박 샜어
너 마와리 준비는 했니?
핫팩은 샀어?
핫팩을 왜 사?
어휴 어떻게 하냐 너?
몰라도 너무 모른다
마와리에 핫팩은 기본인데
일단
급한대로 내 거 좀 줄게
이거 내복에 붙이는
핫팩이야
살에 직접 붙이면
데이니까 조심하고
부스럭 부스럭 부스럭
(차우철)마와리 돌면
밥도 제대로 못 챙겨 먹는다잖냐
쯧쯧
급할 때 필요할 거야..
휴대전화는 기자한테
목숨보다 소중한 거 알지?
예비 배터리 필수라고
(민혜영) 파이팅!
잘해낼 거야
울지 말고
고맙다
그런데
니들도 마와리 하잖아
(교동) 다 모였나?
(차우철) 네..
(다 함께) 네 캡!
지금부터
약 1시간 후 밤 11시부터
배정 받은 라인에 속한
경찰서 소방서 법원 병원을 돌면서
발생한 사건 사고를 보고한다
알겠나?
(다 함께) 네 캡!
마와리 시작하면 당분간
집에 들어가는 것은 불가능하다
(교동) 그러니까 다들
편한 옷으로 갈아입고
(교동) 겉옷부터 속옷
세면 도구까지
필요한 물건들은
빠짐없이 싸도록!
(다 함께) 네 캡!
(교동) 그럼
라인 발표를 하겠다!
(교동) 먼저 마포라인에 차우철
네!
관악 라인에 민혜영
한강라인에 최달포
네!
그리고
윤유래도 한강라인이다
왜요?!
(유래) 아... 아니
(유래) 한 라인에
수습 한 명이 원칙 아닙니까?
그런 원칙을
누가 만들었나?
어?!!
제가 만들었나 봅니다..
(교동) 한강 라인이
싫은가?
아닙니다 좋습니다..
(현규) 수고하셨습니다
♬ Star Wars - The Imperial March
(Darth Vader's Theme) ♬
어~!
내 라인에 수습이
두 명이나 배정이 됐네
말진이 없으니까 두 배로 피곤하게 생겼어~
아~ 거! 왜는 왜야~?
내가 둘~다!
직~! 접!
챙겨야 하니까 그렇지~
(교동) 윤유래
우는 건가?
아닙니다
하품했습니다
(달포) 괜찮냐~?
(유래) 어..
아까 내가 준 거 도로 줄래?
어?
어
예비 배터리도
삐리리리리리
아이고~
여보세요?
여보세요~?
내가 네 여보야!!!
전화 똑바로 못 받아!!!
네!
한강 라인 소속 최달포입니다
(현규) 지금 어디야?
엘리베이터
기다리고 있습니다
나간 지가 언젠데
아직까지 엘리베이터를 기다려?!!
당장 뛰지 못해!!!
네! 알겠습니다!
아이 씨
안 됐다
열심히 해라
살아서 만나자
야 힘내!
(일주) 다른 동기들은
이미 마와리 시작했습니다
(일주) 두 사람은 특채라
이제 시작하는 거니까
부지런히
따라잡아야 할 겁니다
(공주) 잔바리들한테 웬 존댓말~?
(공주) 말 놔~!
때가 되면요
한강경찰서까지 11시까지면
짐 챙길 시간 넉넉하겠죠?
네! 넉넉합니다!
(공주) 너 쟤들 낙하산이라고
야들야들하게 구는 거냐?
그러지 말고
네 페이스대로 해!
내가 야들야들하게
구는 걸로 보입니까?
아니요!
그냥 좋은 분 같습니다
열심히 하겠습니다!!
그럼 수고해요
네
지금 걷고 있습니까?
-네?
그냥 걱정이 돼서요~
오늘부터 YGN도
마와리 시작이라던데~
그렇게 느려터지면
내가 시대착오 적이고
야만적으로 변할 수 있겠다는..
뭐~ 그런 걱정?
콰콱!
무슨 말씀이신지..
아이~ 뛰란 소리야!
바보야~!
띵띠리링 띠링
네 최인하입니다
(일주) 내가 전화할때
세 번 벨이 울리기 전에 받습니다
똥 눌때도 잠잘 때도
무조건 받습니다
(일주) 알겠습니까?
(인하) 네! 알겠습니다!
숨이 고르네요~?
한가하게 걷고 있나 봐요?
(인하) 뛰고 있는데
더 빨리 뛰겠습니다!!
(일주) 48시간 후에 YGN과
동 시간대 뉴스 경쟁 들어갑니다~
정신 차리기 바랍니다
(일주) 숨소리 좋네요
무슨
하실 말씀 있으십니까?
어?
아니 그냥...
잘..잘할 게 내가..
(현규) 보고는 24시간
2시간 단위로 이뤄진다!
최달포는 짝수 시
윤유래는 홀수 시에 보고한다!
사건 발생을 알게 되면 1분 1초도
지체하지 않고 바로바로 보고한다
알았나?!!
(일주) 도착하자 마자
한강라인 산하의 4개의 경찰서 조직과
서장 및 각 팀장들의
연락처를 파악합니다
(현규) 마와리에서
보고는 생명이다
경찰서 지구대 소방서를
매 시간 체크해서 발생한 사건을
놓치지 말고 보고해야 한다
알았나?!
네! 알겠습니다!
(일주) 다른 수습들과
풀을 해서도 안 되고
절대 물 먹어서도 안 됩니다
그들은 여러분의 동지가 아니라 경쟁자입니다
알겠습니까?
네! 알겠습니다!
탁 탁 탁 탁 탁
삼촌
네가 왜 거기서 나와?
어?
그게..
(범조) 뭐야?
너 MSC 기자된 거
얘기 안 했어?
인사부터 합시다
면접 때 우리 한 번 봤었죠
이번에 인하랑 특채로
MSC 기자가 된
서범조라고 합니다
특채?
무슨 특채?
(인하) 엄마한테
연락이 왔었어
인턴으로
시작해 보지 않겠냐고
홍보용으로 내가 필요하댔어
그래서!
홍보용?
하아~
끝까지 듣죠
얘기 아직
안 끝난 것 같은데
놔
툭 투드득
아 아
아!
삼촌~!
(인하) 삼촌!
(범조) 아오 씨 저 새끼가!!
뭐야?
나 지금 욕한 거야?
허~
세상에....
아우 씨
삼촌~
달포야~!
(인하) 하아~
놔!!!
(인하) 내 말 좀 들어!
왜 그렇게
기자가 되고 싶은 건데?
어머니한테
그렇게 가고 싶어?
너를 버리고 너를 이용하고
네 자존심을 밟아 뭉게는 데도?
엄마가 아니라
너 때문이야!!
뭐?
최달포!
네가 시작이라고!
너 때문에 시작한 거야!
무슨 소리야
그게..
8년 전에
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
쿼크
(인하) 네가 퀴즈대회에 나가서 애들이
퍼뜨린 그 못된 소문 박살 냈을때
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(인하) 그 방송 보면서 나..
(인하) 가슴이 뜨거울 정도로 벅찼어
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(임성훈) 정답입니다!
(인하) 텔레비전에 나온 너를 보면서
선생님하고 애들이 다 생각을 고쳐 먹을 때
(지희) 올빵 쟈 벅수가 아니고
완전 천재인 것 같은디?
(인하) 그게 얼마나
통쾌하고 짜릿했는지 알아?
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(인하) 그때부터야
(인하) 내가 방송 기자를 꿈꾸기 시작한게
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
나 때문이라고?
그래
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
엄마가 아니라 너야
그날이 너무 근사하게
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
여기 남아있어
1분 1초가 지워지지 않을 정도로
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
그래서 여기까지 온 거야
아빠가 아무리 반대해도
엄마가 아무리
내 자존심을 짓밟아도 상관 없어
될 때까지 할 거야 나
나 더 이상
네 응원 필요 없어
아니!
지금처럼 계속 딴지 걸고 반대하고
그래줬으면 좋겠어 그래야!
너한테 정 떨어져서
마음을 쉽게 정리할 거 아니야
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
인하야..
저것들이 또!
네가 기자하지 말라고 할수록
나는 더 하고 싶을 거야
(인하) 알지?
나 청개구리띠인 거
(인하) 나 성질 더러워서
하지 말라고 하면 오기가 나서 더 해
그러니까
말려봤자 소용없어
(달평) 왜 갑자기
엄마 흉내를 내는 건데?
어린 딸을 보니까
다시 거두고 싶어진거야?
아니~
다시 거두기 싫어서
이러는 거야
당신이 잘 데리고 있어야
나한테 안 올 거 아니야
그게 무슨 소리야?
인하는 내가 잘 알아
하지 말라고 하면 하고
가지 말라고 하면 갈 애야
나처럼
그러니까 자기 자식을
죄인 만드는 부모 되지 말고
하고 싶은 거
하게 해 줘
그래야 인하를 계속
당신 곁에 둘 수 있을 거야
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
아버지는 어떻게 설득할 건데?
네가 그 여자랑...
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
아니..
네 엄마랑 같은 방송사에
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) 끝♬
들어갔다는 걸 알면 엄청 괴로워 하실 거야
(달평)왜 내 얘기를 나 없는 데서 하냐?
아.. 아빠
아저씨
나는 빼고 얘기 해라
나는 인하가 기자되는 거
막을 생각 없다
이게 뭐야?
구두
(달평) 텔레비전에
그런 거 신고 나가면 안 되잖아
(인하) 그럼 나 기자해도 돼?
(달평) 해
나 MSC 가도 돼?
가
(인하) 그럼 아빠 나
응원해 주는 거야?
아니~!
고마워! 아빠~!
(달평) 야 야
응원 안 한다니까~
(인하) 아 아빠!
(달평) 내려와 허리 부러져~!
(인하) 아빠 고마워~
(달평) 뭘 고마워
(달평) 아! 내려와!
찌익~ (지퍼 소리)
툭
부스럭
탁 탁 탁
(로사) 잠은
어디서 자는 거야?
(범조) 경찰서에
기자들이 따로 잘 데가 있대요
유치장 같은데서 자는 거
아니겠지?
설마~ 기자들이 자는 덴데
유치장 같겠어요?
너무 걱정하지 마세요
힘들면 꼭 콜하는 거다?
엄마 뒀다가 뭐 해
찬스처럼 써
미련하게 버티지 말고
알았지?
네 어머니
(로사) 우웅~ 쭈쭈쭈
우우웅~ 쭙쭙쭙
투둑 툭 스으윽
(달평) 구두는
목에 거는 게 아니라 신는 거야
마와리 돌 때는 하루에 수십 킬로씩
걸어야 해서 이거 못 신고 다닌단 말이야
수습 떼야 신을 수 있을텐데
그때까지 목에라도 걸고 다녀야지
기왕 시작한 거
끝까지 가 봐
나도 딸이 주는 용돈 좀
펑~ 펑~ 쓰고 살아보자
네!
아~ 빠~
아~~~ 빠~
움~ 쪽!
나 이 구두~
닳아 없어질 때까지 신을 거다
움~ 쪽!
고마 해라~
썩겠다~!
흐응~~ 아~ 아빠~~
치!
(공필) 아고~ 참~
아~ 뭔 짐이 요라고 요란하디야?
(공필) 으이~? 허허허~
아나~
그 마와리인가
뭣인가 돈다는 것이
경찰서에다가 살림이라도 차린다는
소린갑다 그래 허허허
비슷해요~
경찰서 소방서 법원 이런 데를
24시간 돌면서 사건을 찾아다녀야 해서
당분간 집에 못 들어오거든요
그랴~
달포야..
나가~
장갑 하나 샀다
취재 당기면서
춥고.. 손 시려울 때
꼭~ 끼고 댕겨라~
왜 자꾸 저한테 돈 쓰세요
아부지가 돈이 어디 있다고
긍~게~~
긍게~!
아비가 뭔 돈이 있것냐~!
그래 어서 싸!
어서 싸! 아유~
에이 설마~
삼순아..!
아~ 사순아
삼순아.. 사순아..
에유...
에이 아부지~
아~따 돈은
쓰라고 버는 것이여~!
거 참~ 쯧!
하아~
띵동~
드르르르르륵
덜컥 드르르르르륵
삼촌은 어느 라인이야?
한강 라인
너는?
나도
(인하) 잘됐네!
서로 경쟁하고 물먹이고 그러다 보면
있던 정도 떨어질 거야 그렇지?
어
나 삼촌 안 봐줄 거야
그러니까 삼촌도 나 봐주지 마
어
참!
(인하) 이거 돌려줄게
이걸 왜?
너를 좋아하는 마음이
이제 겨우 정리된 것 같아서
꾹!
정리 안 됐네
미안
내가 너무 성급했나 보다
걱정 마
곧 정리할 수 있을 거야..
♬ 코믹한 음악 ♬
젠장 젠장 젠장 젠장!
하아~
♬ 코믹한 음악 ♬
다다다다닥
달깍
탁!
기사님! 한강 경찰서로
빨리 가주세요
(남자) 네
♬ 코믹한 음악 ♬
(달포) 기사님 한강경찰서요
지금 고가 타면 막히니까
좌회전해서 간선도로로 가주세요
♬ 코믹한 음악 ♬
어~?
♬ 코믹한 음악 끝 ♬
삑 삑 삑
턱 턱 턱 턱
반갑습니다
YGN 수습 최달포입니다
어서 와
마와리는 처음이지?
허~
(찬수) 어!
이게 누구야?
(찬수) 최달포?
안찬수?
야 이게 얼마 만이야 어?
(달포) 응..
그렇지 졸업하고 처음이니까
7년 만인가?
야~ 잘살았냐? 어?
와~ 너 완전히 용됐다잉
향리도 있을 때는
엄청 모질이로 보이더니
너 고무신 신고
막 코 찔찔 흘리고 다니고
그랬잖아 너~!
아이~ 코는 안 흘렸지
그런데 너는 웬일이냐?
(달포) 어~?
너 경찰 됐어?
어 벌써 4년 차야
야 저쪽가서 얘기하자
여기는 기레기들이 너무 많아서
어? 어..
아후 저 자식들
맨날 파리처럼 앵앵거리면서
기사 거리 없냐고
구걸하고 다니는데
누가 만들었는지
기레기라는 말이 딱이다 딱
아 참 너 그거 봤냐?
최인하
그 막말 마녀도 기레기됐더라?
텔레비전에
막 광고 나오던데?
응~
나도 기자됐다
뭐가 돼?
기자
네 말로 하면 기레기
네가?
응
우와~
촌놈이 출세했네~ 허허..
그럼 너도
쟤들하고 같은 수습이야?
어
(인하) 죄송한데
기자실이 어디예요?
최인하
안찬수?
(찬수) 우와 동창회를
여서 하게 생겼다잉~
(찬수) 어떻게 여기서 만나냐?
(인하) 그런데
이런 데 기자실이 있어?
어 한강 라인 수습들은
밤에 다 여기 기자실에 와서 자
지금 마와리 도는 수습들이
너희까지 합치면 13명인데
우리는 수습 하나 더 있어
윤유래라고 여자 기자
우리도 하나 더 있어
서범조라고 남자 기자
(찬수) 우와~ 그럼 수습이
열다섯이나 되는 거네?
기자실 경쟁률이
박터지겠는데~?
경쟁률?
응 기자는 많고
잘 데는 여기 하나니까
니들 까닥하면
노숙하겠다잉~
기자실 시설은 좋냐?
그럼~ 우리 한강경찰서의
자랑인데
으억!
벌써 왔어? 나 지금 왔는데
왜 그래?
여기가 기자실이구나
안 들어가고 뭐 해?
♬ 어이없는 느낌의 음악 ♬
♬ 긴장감이 도는 음악 ♬
탁!!
♬ 코믹스런 음악 ♬
허억!
여기가 기자실이야?
그런가 봐
어때?
죽이지?
하
♬ 코믹스런 음악 ♬
(범조 속으로) 어머니
여기는 아주 이상한 세상이에요
이 세상에서
살아남기 위해서는
모두..
인간의 한계치를
넘어야 합니다
♬ 코믹스런 음악 끝 ♬
삑 삑
째깍 째깍 째깍
사건이나 사고 없어요?
없습니다
사건이나 사고 없습니까?
사건이나 사고
없습니다
♬ Every Single Day - Challenge ♬
(강서학) 제발~ 진짜..
조그마한 거 하나라도
상관 없거든요
없다니까~ 후~
제발 좀..
진짜 조그마한 거
하나만 주세요 진짜
없어요
(유래) 아이~
그러지 마시고
작은 거라도 좀..
(남자 경찰) 없다니까요
(범조) 저기.. 저기..
사건! 없다니까
작은 사건이라도
괜찮아요!
부부싸움도 없습니까?
(같이) 아유~
(범조) 매일 뉴스를 채우는
그 수많은 사건들은
대체 어디 숨어있는 건지
이 세상에서는
도저히 찾을 수가 없습니다
사건을 못 찾으면
우리는
선배들에게 대차게 깨집니다
여기 와서 알았습니다
세상에는
너무나 다양한 욕이 존재합니다
죄송합니다
(현규) 우나?
우는 거 아닙니다
비염입니다
(범조) 이곳은...
(범조) 울면 혼나고
(유래) 비염이라 죄송합니다
(현규) 뭐가 죄송한데?
(유래) 죄송합니다..
띵띠리링 띠링
아닙니다
안 잤습니다
꾹!
죄송합니다
잤습니다
(범조) 자도 혼나고
응~ 네~
맞습니다
지금 밥이 넘어가나!!!
죄송합니다
(범조) 먹어도 혼나고
밥 안 먹은 게
자랑입니까?
아닙니다!
죄송합니다
(범조) 안 먹어도 혼납니다
어머니!
나는 이 괴상한 세상에
왜 온 걸까요?
♬ Every Single Day - Challenge 끝♬
먹어
그래야 살어~
고맙다
탁탁톡
(계란 깨는 소리)
찌익 찌~~익
이야~ 이거 발명한 사람
노벨상 줘야 해
부스르륵
너 진짜 삼각김밥
처음 먹어 봐?
바스락 바스락
(범조) 응~ 어!
탁!!
나 흰자 못먹는데
너 먹을래?
진짜?
나 노른자 못 먹는데
너 진짜 재벌 2세 맞아?
왜?
안 믿겨?
아니면 거부감 들어?
아니
맞다면 꽤 괜찮은
재벌 2세 같아서
부자티 안 내고
돈지랄도 안 하고
허~ 고~ 맙다~
좋게 봐줘서
(달포) 형님 형님~!
(범조) 어머니..
이 거친 세상에 누구보다
잘 적응하는 놈이 하나 있습니다
(달포) 이번에 탐문수사 나갈 때
저도 달고 나가면 안 됩니까?
저 택시 몰아봐서
그쪽 지리 빠삭한데
아이고 귀신
그거 어떻게 알았데?
달고 가는 건 안 되고
나중에 한번 들러
작은 사건도
없다며요!
부부싸움도 없다며요!
강력반에서
작은 사건을 찾으니까 없지
야! 저 시키 저거
재벌 2세라며?
(범조) 이 정글 같은 곳을
타잔처럼 자기 세상 인양 휘젓고 다니며
경찰들을 후리는 놈
돈도 많은 놈이
사서 고생이야 응?
저 자식 혹시 인하랑
그렇고 그런 사이 아니야?
아니야 그런 거
(달포) 가
(범조) 어머니... 저요
저 타잔이..
거슬리기 시작했습니다
(찬수) 그런데
너 나 말고 빨대가 또 있냐?
우리 팀장님보다
네가 더 정보가 많다는 소문이 있어
비결이 뭐야?
그냥 운이야
아이 그러지 말고 솔직하게 얘기해 봐
나만 알고 있을게
진짜 운이야
얼마 전에 선배가 벌로
파쇄지 맞추라고 한 적이 있거든?
(달포) 그 안에
너네 경찰서 정보가 꽤 많더라
(달포) 그 정보를 가지고 덤비니까
빨대도 쉽게 만들어 지더라고
(찬수) 너 그걸
다 외운 거야?
응~
우와~
흣~~ 그런데~
내 기억으로는 우리가
이럴 정도로
친하지는 않았던 것 같은데
아휴 너 이렇게 섭하게 나오면
나 네 빨대 안 해 준다
내가 이번에
엄청난 사건을 맡았거든
너도 알지?
컨테이너 화재 사건
응
그거 이미 답이
다 나온 사건 아니야?
화재 사고를
위장한 살인 사건이잖아
동기도 있고
용의자 문덕수는 도주 중이고
딱딱 다 맞는데
다른 게 뭐 있어~
뭐 다른 게 있다기 보다는
뭔가 퍼즐 조각이
안 맞는 게 하나 있는 느낌이랄까?
느낌?
그게 다야?
응~
느낌! 감!
형사는 그게 다거든
아무튼 내가 그 느낌을 알아내면
나 단독 인터뷰 부탁한다
안찬수!
자막 큼직하게 박아서
(달포) 하유~
짤 없는 새끼
(교동) 형은 찾아 본 건가?
(교동) 살아있어?
(달포) 네
형이 아버지 시신을
수습했다더라고요
그럼 형을 만났어?
경찰서에 가서 형 연락처를 달라고
사정을 해 봤습니다
그런데 가족 관계가
증명이 안 되면
절대 안 된다고 하더라고요
네가 기하명이라는 걸
증명할 길이 없어?
입양 기록이
남아있었을 거 아니야
입양 될 때 저는
기하명이라는 이름을
숨기는 게 더 중요했거든요
기억이 안 난다고
거짓말을 했습니다
형 연락처 알고 있는 경찰서
어디라고 했지?
정후경찰서요
여보세요?
네 저기
정후경찰서 좀 부탁합니다
(인하) 응 아빠
지금 기자실 가서 자려고
(달평) 여태까지 안 잔거야?
그동안 한 숨도 못잤지
지금 자도 2시간 이상 못 자
새벽 4시에 보고야
달포는?
삼촌?
아~ 말도 마
완전 삼촌이 아니라 웬수 같아
경쟁사라고 얄짤 없어요
밥도 따로 먹는다니까
알았어 빨리 자
후~ 응 알았어요
주무셔~
크흐흥~ 푸~
(코고는 소리)
크르릉~ 헉
드르렁~ 푸~
(코고는 소리)
(남자) 도둑놈이다!
띠링 띠링
(휴대전화 벨 소리)
띠리리링~
띠리리링
(휴대전화 벨 소리)
띵띠리 띵띵 때르르릉
♬ 로이킴 / 피노키오 (휘파람 ver) ♬
(인하) 그때 부터야
(인하)내가 방송기자를 꿈꾸기 시작한 게
♬ 로이킴 / 피노키오 (휘파람 ver) ♬
(달포) 나 때문이라고?
그래
♬ 로이킴 / 피노키오 (휘파람 ver) ♬
엄마가 아니라 너야
♬ 오늘도 그대는 웃네요 ♬
그날이 정말 근사하게
여기 남아 있어
♬ 오늘도 그대는 웃네요 ♬
1분 1초가 지워지지 않을 정도로
♬ 나 멀리서 그댈 따라서 웃죠 ♬
♬ 어쩌면 한번쯤은 날 보며
그대가 꼭 웃어 줄것만 같아 ♬
♬ 실 바람 타고
그대의 향기가 코끝에 스치네~♬
♬ 나의 곁에~ 오~그대의
눈빛을 보면 떨려오네 ♬
♬ 먼 훗날 언젠가는
기억될 내 사랑 소중한 그대여 ♬
♬ 로이킴 / 피노키오 ♬
최달포!
(범조) 아까 그거 뭐냐?
봤어 나 다 봤어
너 인하한테
이거
삼촌이 조카한테
할 짓은 아니지 않나?
네가 상관할 바도 아니지 않나?
물 물론!
아니기는 하지..
하지만!
조만간
상관 있을 것 같다
나중에
상관 있어지면 다시 얘기해
지금은 너~
주제넘어 보여
인하 안 줄 얼마나 됐다고
(범조) 꽤 오래 됐어
네가 생각하는 거보다
훨씬..
더..
오늘부터
여러분의 10시
MSC 뉴스가
함께 하겠습니다
(임종구) 대세는 YGN!
만원~
(공주) 종구 만원~
(이철우) YGN 2만 원
(공주) YGN에 2만 원
(재왕) 선배님! 저도 YGN입니다
(재왕) 2만원입니다
재왕입니다 재왕이
(공주) 재왕이~
YGN에 2만 원~
이거 YGN 뉴스 22랑
MSC 뉴스타임즈가
오늘 10시에 정면 대결한다~
(조기영) 그렇다면 나는
(조기영) YGN이 이긴다에 2만 원
조기영 2만 원
(한건주) 나도 YGN에 1만 원
(한건주) 그래도
전통의 강호 쪽이 안전빵이지
한건주 YGN에 1만 원
황 선배
나는 내기 같은 거
안 한다~
아~ 참
(공주) 아~ 선배는
너무 빡빡하게 산다니까~
너는 어디 걸 거야?
(조기영) 당연히 MSC겠지?
아~ 참~
아~ 나야 당연히~ 히히히
YGN이죠~~
(공주) 김공주 YGN 1만 원
마~!
아무리 승산이 없어도 그렇지
MSC 사람이
이러면 안 되지~
MSC 사람이기 이전에
기자입니다
팩트를 왜곡하면 안 되죠
그렇죠~ 황 선배~?
아직 일어나지 않은 일은
팩트가 아니지~
그런가~?
그런데
내기가 안 되겠는데?
MSC에 건 사람이
아무도 없어요
찬수야~
뭐든 하나만 줘 봐 어?
나 12시에 보고할 사건이
하나도 없단 말이야
그냥 면피용으로라도 하나만 줘
소매치기 주폭 사건 아무거나 좋아
10시 보고도 못했는데
이번에도 못하면 나 죽어~
야 그러지 말고
달포한테 가서 하나만 달라고 그래
아까 보니까
뭐 많이 물고 가던데
됐거든~!
그러지 말고 네가 좀 줘
고등학교 때~
너 나 좋다고 하지 않았어?
그러게~
내가 대체
너를 왜 좋아했을까?
지금 네 꼴을 보니
당최 이해가 안 간다!
그리고 나 결혼했다
하!
야! 누가 보면 내가 너한테
작업이라도 건 줄 알겠다
완전히 어이 없어 됐어!
치사해서 안 물어봐!
야 진짜 면피용이면 돼?
어 어
작은 거 아무거나
♬ 랄랄랄랄랄라 ♬
♬ 이름이 뭐예요?
뭐 뭐예요? ♬
♬ 랄랄랄랄랄라 ♬
아주머니
벌써 세 시간째예요
이렇게 오버 페이스 하시면
살 빠지는게 아니라
죽어요~
환장하겠네
(찬수) 아까
계장님한테 들었는데~
(찬수) 한 시간 전쯤에
영탑헬스장에서 한 아주머니가 사망했대
(남자) 아주머니!
(찬수) 너무 무리해서
운동하다가 심장마비로 죽었다든데
단순변사네?
그리고 또?
우리 팀 사건 아니라서
더는 몰라
(찬수) 그런데
이게 뉴스거리가 돼?
안 되도 상관 없어
보고만 하면 돼
야 완전 땡큐!
네가 나 살렸다
야 눈꼽이나 떼
탁 탁 탁 탁
(유래) 영탑 헬스장
(유래) 심장마비
아줌마
야 윤유래!
너 설마!
네 선배!
한강라인 수습 윤유래입니다
한 시간 전에 아주머니가 헬스장에서
심장마비로 사망하는 사건이 발생했습니다
야! 저 빨판상어 같은
계집애 저거!
어휴!
(현규) 그래? 헬스장 아줌마 나이는?
몰라?
가족관계?
심장마비로 죽었다면
지병이 있었단 소리인가?
CCTV는 확보했어?
그림 없으면
얘기 안 되는 거 몰라!!!
당장 한 시간 내로
구해 와!
하아~
오늘 어떤 날인 줄 알지?
긴장 좀 하자!
(일주) 내용도 없고~
야마도 없는~
그런 보고를 왜 하는 거지~?
면피하자는 건가?
너희 수습들~
수준 참 걱정된다~
저게~이..
띠리리리
어 최인하 기자
특이사항 있습니까?
나이는?
♬ 코믹스런 음악 ♬
가족관계는?
지병은 있었습니까?
♬ 코믹스런 음악 ♬
CCTV는?
모르는 게 자랑입니까?!!
♬ 코믹스런 음악 ♬
한 시간 내로 알아오십시오
한 시간입니다..
♬ 코믹스런 음악 ♬
아우~ 내용도 없고~
야마도 없고~
♬ 코믹스런 음악 ♬
어떻게 하지~?
저게..
♬ 코믹스런 음악 ♬
비겼다
(범조) 야 최인하!
야 헬스장 얘기가 뭐야?
일주 선배가 한 시간 내로
너랑 같이 알아오라던데?
몰라~ 면피용으로
보고했다가 완전 물렸어
나는 병원 가볼 테니까
너는 헬스장으로 가 봐~
알았어
그냥 면피용으로 보고한 건데
왜 이렇게들 유난인지 몰라~
오늘이 MSC 붙는 첫날이잖아
유난 떨만 하지
너는 병원으로 가 봐
나는 헬스장으로 가볼게
OK!
(달포) 야 야 야!
어어? 야! 에헤이 야!
(유래) 저희 이모님이 운동하다가
돌아가셨다고 그래서 왔는데요..
(유래) 정확히 좀
어떻게 된 건지 알 수 있을까요?
얘 거짓말이래요~
얘 기자래요~
야~
아이 씨
인터뷰 좀 부탁드릴게요
안녕하세요?
일단 이거..
저도 인터뷰 좀..
(인하) 안녕하세요?
저 MSC에서 나왔는데요
방금 전에 헬스장에서
사망하신 분 앰블런스..!
안녕하세요?
YGN에서 나왔는데요?
저게!
환자분의
정확한 나이가 어떻게?
정확한
사망 원인이 어떻게...
유가족은 방문했나요?
빈소를 말해..
아~나~
저 빨판 상 같은 계집애 진짜!
(현규) 헬스장 아줌마 나이는?
(유래) 51세라고 합니다
라고 합니다?
네가 대변인이야?
메신저야?
네가 직접 확인한 팩트를
보고 하란 말이야!!!
아니 51세입니다
차트 보고 확인했습니다
(일주) 지병은?
(현규) 평소 어떤 지병이 있었지?
90kg 이상의 고도비만이었고 사망 당시
70kg대까지 살을 뺐다고 합..
살을 뺐습니다
살을 왜 뺀 거래?
그냥 다이어트 아닐까요?
질문은 내가 하는 거다!!!
그렇게 급격하게 뺀 이유가
있을 거 아닙니까?
아직 그 이유는
파악하지 못했습니다
파악 못하면
어떻게 합니까~?
내가 파악하러 갈까요?
죄송합니다
바로 확인해보겠습니다
(현규) 가족관계는?
혼자입니다
2년 전에 이혼한
남편 사이에 딸이 있는데
현재 딸은 부산에서
남편이 키우고 있습니다
(현규) 영안실에는 가봤고?
(달포) 네
그러나 가족 친척
아무도 없었습니다
헬스장 CCTV는?
절대
보여줄 수 없다고 합니다
당연히 보여줄 수 없다고 하지
있다고 하겠습니까?!!
죄송합니다
CCTV를 확보하는 쪽이
단독인 겁니다
물 먹으면
어떻게 되는지 알죠?
네! 알겠습니다
뭐 좀 건진 거 있어?
별로
나 그 아줌마네 집
쓰레기통까지 뒤진 거 있지
어휴
야! 그런데
이게 얘깃 거리가 돼?
그냥 혼자
살 빼다 죽은 거 아냐
누가 죽인 것도 아니고
그냥 가십인데
이게 무슨 뉴스야
얼마 전에 살 빼려고 자전거 6시간 타다가
탈진해 죽은 고등학생이 있었잖아
그거랑 묶어서 기획 기사로
낼만하다는 거겠지~
단! 우리가
CCTV를 구한다는 전제 하에
(범조) 야~
너 얼굴이 왜 그 모양이야?
아~ 그 아줌마 말이야
연탄 상차 작업하셨던
분이라서
거기 가서 취재하다가
이 꼴 됐지 뭐~
상차가 뭐야?
여기도
연탄 차에 싣는 거
여자가 그런 일도 해?
돈이 많이 궁했었나 봐
어제 밤까지 일하셨대..
아무리 돈이 궁해도 그렇지
에휴~ 야 있어 봐
내가 닦아줄게
어? 엘리베이터 왔다
그 아줌마 남편이
재혼을 했다고요?
(여자) 네~
한 두 달 전...
좀 안 됐나?
그것도 90년도 미스 춘향
출신이랑 했대요~
전 남편이 날씬한 여자랑 결혼한다니까
살 좀 빼고 싶었겠지
(헬스장 사장) 별 사건 아니니까
이제 그만들 좀 가
그럼 그 아줌마가
이 헬스장 등록한 것도 그때예요?
그렇다니까~!
사장님 혹시 얘네한테
CCTV 주셨어요?
절대 안 줘!
아니 여기서 사람 죽어 나간 거
광고할 일 있어?
안 주시면 기자들이 건물 외부를
찍을텐데 그게 더 나쁘지 않나요?
내부야 헬스장 그림이
거기서 거기라 여기인 거 잘 몰라요
맞아
저희가 모자이크 처리
확실하게 할게요
저희 수습이라
그냥 가면 선배들한테 죽어요
뭐 하나라도 보고할 거리
가지고 가야 한단 말이에요~
네?
마음씨 좋은 사장님~
잘생긴 사장님~
하 참
한 번만요 네?
우웅~
(나직하게) 야 뭐 해?
너도 저거 해 봐~
한 번만요~
나는 안 돼
딸꾹질하면 어떻게 해?
그럼 CCTV를
보여만 주시면 안 돼요?
정말 보여주기만 하면
되는 거야?
(범조) 아이 안 돼요!
그냥 보여주기만 하면
안 돼요
네! 됩니다!
감사합니다!
(함께) 야!
아...
아~ 몸무게 재다 쓰러지셨구나~
머리 좀 치워 안 보이잖아!
(헬스장 사장) 이제 됐지?
그만 괴롭히고 다들 가!
CCTV 못 구하면
우리는 말짱 꽝 아니야
최달포 저 자식은 갑자기
왜 튀어나와서 초를 쳐 재수없게
그렇지?
어?
어 그러게~
되게 재수없다
꾹!
(인하) 아이 씨
진짜 미치겠네
재수 없지 않아
달포 아니었으면
우리 CCTV 보지도 못했을 거야
인정
여전히 좋아하는 게
정리가 안 되냐?
응
노력하는데도 잘 안 되네
하~ 나 왜 이렇게
구질구질 하냐
벌써 보고 시간 다 됐다
얼른 가자!
지금이라도 다시 들어가서
CCTV 달라고 졸라볼까?
본 걸로는 안 될 것 같은데
CCTV 여기 녹화했다
뭐?
(달포) 아까 CCTV 볼 때
몰래 녹화했어
하~ 대박!
진짜 녹화됐어?
응
좀 아까 확인해 봤는데
화질도 볼 만해
너 짱!
인정! 아~ 히히히~
아싸! 빨리 가자~
안찬수
컨테이너 화재사건
수사보고서 아직이야?
네~ 뭔가
미심쩍은 게 있어서요
미심쩍을 게 뭐가 있어?
화재사고를
위장한 살인 사건 아니야?
용의자도
문덕수로 선명하잖아
채무에 의한
살해동기가 있는데
더 팔 게 남아있나?
그 문덕수가 말입니다
휴대전화 추적을 해 봤는데
뭔가 좀 이상합니다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
(찬수) 해운대 쪽에서도
전파가 잡혔다가
(찬수) 강남에서도 잡혔다가
신출귀몰이에요
(찬수) 신용카드
사용 내역도 없고~
(찬수) 아니 돈도
한 푼 안 갖고 나갔다는데
(찬수) 무슨 돈으로
그렇게 싸돌아다는지 모르겠어요
그 휴대전화도 껐다 켰다 하는 게
좀 작위적이에요
마치 나 전국을 돌아다니고 있소라고
일부러 티내려고 것 같단 말이죠
티내면 우리야 고맙지~
그게 문제예요
잡지는 못하게
티만 낸다는 거죠
사람 많은 데만 골라서
켰다가 바로 끄거든요
그런데
이상하지 않습니까?
지금 수배 중인 사람이!
사람 많은 데만 골라다닌다는 게
(달포) 진실은 여기저기
조각처럼 흩어져서
그 모습을 우리에게 온전히
다 보여주지는 않는다
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 끝 ♬
이번에
네가 보고할 차례지?
어
자 보고할 거 정리해 보자
(범조) 일단 이 아줌마는
(범조)평소에 연탄 상차를 할 정도로
남자처럼 덩치가 좋고 힘 센 여자였어
(남자 사진사) 하나 둘 셋
네 아주 좋습니다
(범조) 그런데 어느 날 이혼한 남편이
재혼한다는 소식을 들은 거지
(범조) 그리고!
그 날씬한 와이프를 봤고
(범조) 그때부터 독한 마음을 먹고
살을 빼기 시작한 거야
(범조) 두 달에 20kg
(범조) 평소 지방간 증세가
있었던 이 아줌마는
무리한 운동 때문에
탈수로 인한 심장마비가 왔고
구급대가 도착했으나!
이미 사망
어때? 완벽하지
보고 할 수 있겠어?
어 할 수 있어
꾹!
왜 그래?
어?
그..그게
꾹!
이대로는 보고 못하겠어
왜?
뭔가 이상해
납득이 안 되는 부분이 있어
납득이 안 돼도
납득이 되도록 노력해 봐
지금 보고 못하면
우리 큰일나~
나도 하고 싶어
그런데 안 돼
알잖아
나도 또 딸꾹질 할 거야
(달포) 우리가 찾은 그것이
진실이 아닐 때
진실은 우리에게
아주 사소하고
작은 신호를 보낸다
그것은 바로
의심이다
이상하긴 한데..
용의자가
바뀔 정도는 아니야
아 그런가요?
(인하) 이상하지 않아?
예뻐지겠다고
살을 빼는 여자가
철지난 월드컵티에
몸뻬 바지를 입고 운동을 해?
그리고 내가
상차하는 거 해 봤는데
(인하) 이건 아무리 씻어도
안 지워져
저 아줌마 손은
더했을 거 아니야
예뻐질 생각이라면
먼저 다른 일을
찾았어야 하는 거 아니야?
이상해!
그런데 이 보고를 바꿀 만큼
이상하지는 않아
(달포) 완벽해 보이는 진실에
어울리지 않는 사소한 조각
의심
그러지 말고 영안실에
한 번만 더 갔다오자
거길 또?
♬ 의미심장한 음악 ♬
(달포) 그 의심을
접는 순간
진짜 진실은
그 모습을 감추고 만다
♬ 의미심장한 음악 ♬
미리 얘기 한다~
우리 오늘..
단독 하나 있다
♬ 의미심장한 음악 ♬
어 어
듣고 있어 계속 얘기 해 봐
♬ 의미심장한 음악 끝 ♬
OK 알았어
1분 반 정도로
만들어 와
우리도 단독 있습니다
탁!!
(달포) 보이는 게 다가 아니다
삑 삑 삑
째깍 째깍
♬ 타이거JK / 첫사랑(Feat. 펀치(Punch)) ♬
♬ 서로 다른 방향을 향해
걷다가도 ♬
♬ 어차피 마주칠게 뻔한
운명의 교차로 ♬
♬ 뒤돌아봐도 우린 마주봐 ♬
♬ 그래 오늘도
나는 너를 향해 걷는다 ♬
♬ 내 맘속 빈자린 사랑을 고백해 ♬
(영탁) 그림 경쟁 단독 경쟁
(영탁) 시청률 경쟁은 잠시 접고
♬ 내 맘속 빈자린 사랑을 고백해 ♬
(차옥) YGN 뒤통수를
♬ 내 맘속 빈자리 사랑을 노래해 ♬
치자는 소리입니다
여러분 안녕하십니까
♬ 내 맘속 빈자리 사랑을 노래해 ♬
MSC 뉴스 최인하입니다
흔히 뉴스를 양파같다고 합니다
♬ 사랑해 너를 볼때마다 ♬
(차옥) 사실이라는 껍질을 깔수록
(차옥) 새로운 사실들이 드러나기 때문이죠
♬ 세상의 어떤 별보다 ♬
(차옥) 우리는 진짜 진실을..
알게 됐습니다
♬ 세상의 어떤 별보다 ♬
(로사) 걱정마요~ 오늘 밤 사건들은
♬ 볼수록 니가 니가 빛나 ♬
(로사) 내가 싹 다 쓸어 올테니까
(범조) 이대로는 더 민폐야 들어가
♬ 볼수록 니가 니가 빛나 ♬
(인하)지금 니가 나한테 이러면 안되지
♬ 너만있으면 행복해 ♬
(교동) 최달포가 또 사고쳤어?
(현규) 아직까지 라인에
♬ 너만있으면 행복해 ♬
복귀를 안하고 있는데요